Subtítulos en Ingles
por explosiveskull
RIO DE JANEIRO
Creo que las mujeres pueden
hacer cualquier cosa.
Bueno, quiero decir,
sólo porque pueden,
no significa que deban hacerlo,
¿verdad?
Piensa en las mujeres
arreglando autos,
conduciendo un taxi,
instalando algunos paneles de yeso.
- ¿Por qué no?
- No.
Mira, confía en mí.
Una chica como tú,
realmente no quieres esto.
¿Una chica como yo?
Quiero decir, quiero que todas
mis opciones estén disponibles
para que pueda
decidir por mí misma.
Señorita Independiente.
Así es.
- Esa soy yo.
- Me encanta.
Mn...
Ven aquí.
Oh, mm...
Excepto que estás sentada aquí,
comiendo mi comida,
disfrutando de mi vista.
Por elección.
Te elegí para que te unieras a mí.
Elegí hacer que te fijes en mí.
Esa no es tu elección, Sabina.
Ese es el regalo de Dios para ti.
Cielos...
¿Pero no crees que
es una especie de
lo que haces con esos dones,
lo que realmente importa?
Cada uno de nosotros.
Hombres, mujeres.
Todos queremos alcanzar
nuestro potencial,
vivir los deseos
de nuestro corazón.
Ese es el tipo de mundo
en el que quiero vivir.
Ah.
Bueno,
mi mundo soy yo haciendo millones
contigo a mi lado.
Hm?
Es sólo que soy tan buena
en tantas cosas.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Cómo qué?
Bueno...
En mi trabajo,
en realidad se considera una
gran ventaja ser una mujer.
Sí, si eres hermosa,
no se espera nada más de ti.
Y si no lo eres,
te has vuelto
bastante invisible.
Y en mi línea de trabajo,
invisibilidad,
bajas expectativas...
son muy útiles.
Ama de casa, parece.
No hay nada malo en
ser una ama de casa.
Pero no es mi elección.
- No hablo portugués.
- Lo sé.
Sí, eso es.
- ¿Sabías que...
- ¿Qué?
Que le toma a los hombres
siete segundos adicionales
el percibir a una mujer como una amenaza
en comparación con un hombre.
¿No es una locura?
- ¿Quién eres?
- ¿Quién, yo?
Yo sólo soy el señuelo, semental.
- ¿Cuántos?
- ¡Nueve!
Envía el lote.
¡Robaste el dinero de la ayuda
a mujeres, niños y refugiados!
¡Se llama malversación de fondos!
¿Malversación? Eso es elegante.
- Debes ser el contador.
- ¿Quién eres tú?
Abre la caja fuerte.
Cariño, cariño,
¡te has pasado de la raya!
¡Ahora soy tu novia!
Todo en la última fila.
Adelante.
No estás hecho para esto. Recomiendo
una nueva línea de trabajo.
¡Bosley!
Buenas noches, Ángeles.
Bueno,
todo esto parece muy prometedor.
Excelente.
Pero, ¿qué hay con
el australiano Jonny?
¡Ta-da!
- Te vas a arrepentir de esto.
- Sí.
Iba a darte el mundo.
La cosa es que hablas demasiado.
Eres súper pegajoso y
vienes demasiado fuerte.
Eres la mujer más increíble
- que he conocido.
- Lo sé.
Así que son cuatro meses
de vigilancia, dos países
y la cita más embarazosa en
la que he estado en mi vida.
- ¿Estamos bien?
- Voy a pasar esto
al Departamento de Justicia
de los Estados Unidos,
junto con,
todos sus nuevos amigos aquí.
- Estamos listos para irnos.
- Qué bien.
Me voy de aquí. Me voy
a tomar una semana de descanso,
y divertirme en una
playa tailandesa.
Jane, deberías intentarlo:
Playas,
dejar que alguien juegue con tu...
Me divierto a mi manera.
Genial.
¿Afilas tus espadas
samurái por la noche?
¿Un cosplay de Gatúbela?
En realidad pagaría por ver eso.
Ocasionalmente como gluten
por la noche y se siente...
Eso fue divertido.
Entonces, ¿quiénes eran?
Estuviste en presencia
de los Ángeles.
Pero la pregunta es, Jonny...
¿Quién eres tú?
HAMBURGO, UN AÑO DESPUÉS
Hola, Ingrid.
Llegas tarde.
El señor Fleming está esperando.
¿No estaba la reunión
fijada para las 9?
Sí, a las 9 de la mañana es
cuando comienza la reunión,
que es exactamente ahora.
¿Alguna vez has pasado
tiempo con él? ¿El señor Brok?
No, por supuesto que no.
Me llevó a su castillo,
que está en Francia.
Y estábamos sentados allí,
y le estoy preguntando,
dije, señor Brok,
¿ha oído hablar de Humphry Davy?
Y él dice: No.
Digo,
¿ha oído hablar de Joseph Swan
o Alexander Lodygin?
Ni idea.
Así que digo: De acuerdo.
¿Qué hay de Thomas Edison?
Bueno, por supuesto. ¿Quién no lo
ha hecho? Él inventó la bombilla.
¿Verdad?
Pero, ¿adivina qué?
También lo hicieron
los otros tres tipos.
Antes de Edison.
Pero Edison fue el
primero en comercializarla.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Tenemos un producto que
va a revolucionar la
industria de la energía.
Pero tenemos que ser los primeros.
El momento es ahora.
Y eso es lo que le dije al señor Brok,
y él está de acuerdo conmigo.
Obviamente.
- Yo...
- Elena, gracias por venir.
Me encanta cómo ha
ido esta conversación.
Técnicamente, no he dicho nada.
No nos dejemos atrapar en
un juego de quién dijo qué.
Señor Fleming, sé lo importante
que es Calisto, ¿de acuerdo?
Soy la programadora principal
en esto. Es mi bebé.
- Sí.
- Pero como escribí en mi informe,
ahora mismo hay una posibilidad
de que el rango
armónico se invierta.
Ambos sabemos lo
peligroso que puede ser.
Bueno, quiero decir,
tú no sabes lo que yo sé.
¿Conoce a Julio?
¿El segundo ingeniero?
De hecho, sigue en el Hospital
después de un ataque cerebral,
y sólo estuvo parcialmente
expuesto durante una prueba.
Supuestamente. Supuestamente.
Y Julio era un idiota.
Todo lo que necesito
es un acceso de raíz
y tiempo para
arreglar el defecto
en la cadena de bloques
para que sea seguro...
Ingrid, ¿me das un capuchino?
Bien. Leí tu informe.
He hecho que otros lean tu informe.
Simplemente no estamos
de acuerdo contigo.
¿Ha leído el señor Brok mi
informe? Creo que si lee...
Déjame ser claro como el agua.
Hemos desarrollado a
Calisto durante cinco años,
y lo pondremos en el mercado.
Es seguro y está listo,
y eso es lo que le estamos
diciendo al señor Brok.
Y tú no le dirás
nada al señor Brok
Mira, Elena,
eres demasiado inteligente
para seguir demorando esto, ¿no?
Bien.
- Si sabía quién era Humphry Davy.
- Bien por ti.
- Se te ha caído algo.
- No. Eso no es mío.
Bueno, yo no ensucio,
así que debe ser tuyo.
Puede que lo necesites.
AGENCIA INTERNACIONAL
TOWNSEND
LOS ÁNGELES
Bosley, 001.
BIENVENIDO BOSLEY
Viejo tramposo.
¿Realmente pensaste
que íbamos a dejar que te
escabulleras en silencio?
No tenías que hacerlo.
No soy sólo yo.
¡Sorpresa!
- ¡Hola! Bonjour.
- Buenos días, señor.
- Buenos días.
- La pandilla está toda aquí.
Todos queríamos desearte
una feliz jubilación.
Gracias, Bosley.
- Y usted, señor.
- Bosley.
Bosley. Gracias.
- ¡Tú!
- Has tenido una gran carrera.
Merece ser celebrada.
Incluso he organizado un paseo
por el camino de los recuerdos.
- ¿Vamos?
- No, no.
Aquí viene.
¡Sí!
- Recién graduado de Oxford.
- ¡Sí!
- Señor.
- He cavado profundamente. Mira eso.
Eso no es un disfraz.
Claramente te divertiste
mucho a lo largo de los años.
Sabes,
la vida era buena en esos días.
¿De dónde sacaste ese traje?
Monte Carlo.
Realmente sucedió.
Ahí está la prueba.
Bueno, cuando abriste
las oficinas europeas,
tomaste la Agencia
Internacional Townsend.
Ninguno de nosotros
estaría aquí sin ti.
- Sí.
- Especialmente yo. Gracias.
Bueno, estoy muy conmovido.
Gracias. Todos ustedes.
Di unas palabras.
Vamos, habla, Bosley. ¡Discurso!
- No.
- ¡Discurso, discurso, discurso!
¡Discurso, discurso, discurso!
Bueno, francamente, estoy abrumado.
Estoy agradecido...
por todo el trabajo
que hemos hecho juntos.
Y saben,
Charlie no estaba seguro
que podríamos replicar el éxito
que tenía aquí en California.
- Pero hicimos que funcionara...
- Así es.
En un mundo que no estaba
realmente preparado para los Ángeles.
Durante 40 años,
las recluté, las entrené...
y estoy muy orgulloso de ellas.
Bosleys...
- manténganlas a salvo.
- Lo haré.
- Sí, sí.
- Lo haremos, amigo mío.
Y así para mí, como dijo Charlie,
es hora de salir del
escenario por la izquierda.
Qué... Hablando de Charlie...
Hola, Bosley.
Hola, Charlie.
Si miras alrededor de esta
habitación, viejo amigo,
verás a los hombres y mujeres
que llevarán tu legado al futuro.
Tu liderazgo y compromiso
no tiene igual.
Tenemos una deuda
que no te podemos pagar.
Así que en vez de eso,
te conseguimos un reloj.
- ¿Un reloj?
- Sí.
Gracias, Charlie.
Disfruta de tu retiro.
Te lo mereces.
¡Un brindis!
Te gusta mucho la fiesta.
Es el día de la bebida.
Eso es lo que más me gusta.
Tú tampoco estás mal.
Por Bosley.
- ¡Por Bosley!
- Por todos ustedes.
♪ Este discurso es mi recital
♪ Creo que es muy vital
♪ El mecerse alrededor de este
pan en la parte superior
♪ Es difícil
Gracias. Eso es todo.
Por favor, muévete. Ya viene.
- Segura.
- ¿Estamos listos? Gracias.
Eso fue un flujo enfermo, hermano.
- Cállate, cállate.
- Realmente fuiste por ello.
Hay dos asientos por allí.
Langston, cállate.
Todos, por favor ayúdenme a dar
la bienvenida a nuestro fundador,
nuestro benefactor,
Alexander Brok.
Señor Brok, ha establecido
los más altos
estándares de innovación.
Creo que yo, junto con un
poco de ayuda de mi equipo,
hemos superado ese desafío.
Hoy, instruí a la compañía
eléctrica de Hamburgo
el desconectar este
edificio de la red eléctrica.
Pero estamos lejos
de carecer de energía.
Señor Brok,
¿nos concedería acceso de raíz?
Hola, Alexander.
Acceso de raíz concedido.
Calisto, enciende las luces.
Calisto, empareja con los
dispositivos hermanos.
Calisto, a toda potencia.
Las Industrias Brok
pueden energetizar al mundo.
¿Así que al final optaste por
los magnetos de tierras raras?
Sí.
Dentro de una matriz
de cristal de cianuro.
- Es kyanita, pero...
- Kyanita.
- ¿Puedo?
- Por favor.
¿Has cumplido con los
protocolos de seguridad?
Por supuesto. Calisto sólo habla
con los circuitos eléctricos.
La corriente nunca toca a las
personas, mascotas, plantas.
Es inteligente, y es seguro.
Aunque, en el espíritu de
una completa revelación,
debo mencionar una pequeña cosa.
Se puede fabricar en
colores pastel para las damas.
Tú...
Bueno, esto es todo.
Podemos llevar energía
limpia a todo el mundo.
De manera sostenible.
Calisto es el futuro.
Y tengo el futuro en mis manos,
finalmente.
Buen trabajo, chicos.
Buen trabajo.
Vamos, celebremos.
¡Bebidas en el bar!
PARIS
- Mantén tu forma. Bloquea.
Uno, dos.
Quitémonos este.
Apriételo más.
Está bien.
Gracias.
París no está tan mal, ¿verdad?
¿Tomaste el apartamento
con la buena luz?
Sí. Pero si me
consigues una planta...
- Sólo voy a matarla.
- Por supuesto.
De acuerdo.
Estoy lista para una nueva misión.
Escucha, he fijado una
reunión con un nuevo cliente.
Un denunciante corporativo.
Reuniendo un equipo.
- A... ¿Un equipo?
- Sí.
Oye, Bosley.
- Querías verme, ¿verdad?
- Sí.
Hola.
Eres la ex ninja del MI6.
¿Eres June?
Jane.
Jane. Jane.
No como el mes.
¿Sabrina?
Sabina. Es italiano.
¿Eres italiana?
No. Yo... Tal vez...
Tenemos una situación en Hamburgo,
un nuevo cliente.
Hamburgo. Curiosamente, no es donde
se inventaron las hamburguesas.
Eso fue en Frankfurt,
donde no se inventaron
las salchichas, que...
- No creo que esto sea...
- Lo siento. Soy vegetariano.
Muchas gracias.
Pero recuerdo haber oído
que ambas trabajaron bien
juntas en Río.
La recuerdo empujándome
desde un tejado.
Recuerdo que era hora de irse.
Eso tiene sentido.
¿Quién es el cliente?
Síganme.
HAMBURGO
- ¿Elena?
- Hola.
Bienvenida.
¿Señor Bosley?
- Sólo Bosley.
- Gracias por recibirme.
- ¿Quieres algo?
- Un espresso, por favor.
Gracias, estoy bien.
Espresso.
Comprobación del perímetro COS.
¿COS?
No tengo ni idea de
lo que eso significa,
pero te ves bien
desde aquí arriba.
Yo diría que,
no hay moros en la costa.
Sí, exactamente.
He pensado mucho en esto.
Lo que tenemos que hacer
es llevárselo al señor Brok.
Y he intentado contactar con él.
Bueno,
se necesita mucho para presentarse,
y aprecio tu coraje.
¿Segura que quieres
correr este riesgo?
Sí.
Bien, podemos ayudarte.
- Se está saliendo de control.
- Basta, eres tan lindo.
Tengo que conseguirme un perro.
No puedo dormir por la noche,
sabiendo y no permitiéndome
hacer o decir nada al respecto.
Puedo arreglarlo,
pero necesito la oportunidad.
Te creo.
¿Pudiste conseguir las pruebas?
Todos mis informes,
todos mis datos.
¿Qué puedo traerle?
Su cuenta, señor.
¿Era esa la señal?
- Elena...
- ¿Qué pasa?
Tienes que ir al baño de damas.
- No, estoy bien. Gracias.
- Rápido.
Oye, ¿qué está pasando?
¿Jane?
¡Ahora!
Hola... ¡Mierda!
¡Mierda!
¡Mierda, mierda, mierda!
Esa es mi arma.
¡Sabina! ¡Deprisa!
- ¡Adelante!
¡Sí! ¡Evacuen a la cliente!
¡Eso es lo que iba a decir!
¿Qué es lo que pasa?
- ¡Dios! ¿No eres una camarera?
- No.
Soy Jane.
Encantada de conocerte.
- ¿Trajiste el arma grande?
- En la parte de atrás.
- ¿Puedes mover los pies?
- Claro...
¿Sabes cómo usar eso?
¡Hijo de puta!
¡Dios mío!
¡¿Nos está disparando?!
Sujétense, señoritas.
¿Eso es un tanque? ¡Dios mío!
¿Adónde se fue? ¿Adónde se fue?
- ¡Creo que lo perdimos!
- Un poco demasiado para esta chica, ¿no?
¿Quién es esta chica?
¡¿Quién soy yo?!
¡¿Quién eres tú?!
¿Quién es él?
¿Y por qué nos dispara?
Mantenlo firme.
¡Dios mío! Voy a morir.
¡No! ¡Regresó!
¡Dios mío!
¡Mierda!
Mantente agachada.
- Haz un giro en J a mi señal.
- Listo.
¡Ahora!
Bosley.
¡Quédate abajo!
¡Jane!
¡Oye, dije que te quedaras abajo!
¡Oye! ¡Deja de moverte!
¿Sándwich?
Es atún.
Al menos que sea queso,
y no es bueno.
¿Y qué hay de ti?
¿Tienes hambre?
Charlie les manda saludos, Ángeles.
¿Quién es ella? ¿Quién es ella?
Oye, está en shock,
y huele a vómito.
¿Quiénes son ustedes?
- Soy Bosley.
- ¿Bosley?
Bosley es un rango en
nuestra organización.
Es como un Teniente.
El verdadero nombre del hombre
que conociste era Edgar Dessange.
Edgar.
Jane, lo siento mucho.
- Sé lo mucho que significaba para ti.
- No necesito un abrazo.
Bueno, yo sí.
También era mi amigo.
Los abrazos funcionan.
Bien, vamos a limpiarte.
Vamos.
¿Es un auto robado?
Está bien.
Bosley, 342.
Abre la casa segura 6.
Boz, ¿quién más sabía que nos
reuniríamos con Elena en Hamburgo?
Bueno, el protocolo sería
no decírselo a nadie.
¿Por qué lo preguntas?
Bueno, Bosley...
Edgar, pensó...
De acuerdo,
no has visto a este tipo.
Era un profesional, y trajo
un montón de potencia de fuego
para un blanco tan fácil.
Sí, era tan exagerado, ¿verdad?
Podría eliminar a esa chica
con un matamoscas.
Y se pavonea en este
vehículo de asalto urbano.
Entonces, ¿qué estamos pensando?
Él era...
Tal vez estaba siendo vigilada...
pero, ¿y nos vigilan a nosotros?
- ¿Y por quién?
- Hola, chicas. Todo limpio.
- ¿Te sientes mejor?
- Sí, gracias.
Estoy entendiendo esto, ya saben.
Ustedes son como
espías mujeres y...
Sólo necesito que me
expliquen quién es este tipo
- y por qué les disparaba.
- A ti.
- Te estaba disparando a ti.
- Jane.
¿A mí?
- ¡Dios!
- Oye.
- Bien.
- Sólo toma un poco de té.
El tirador es un fantasma.
El reconocimiento facial lo ha sacado
en algunos lugares a lo largo de los años
pero sin nombre, sin registro, nada.
Tiene amigos en las altas esferas.
- Voy a matarlo.
- Estoy obligada a recordártelo,
Charlie desaprueba la venganza,
Jane.
Entonces, señorita Houghlin,
tu archivo dice que eres una ingeniera
de sistemas en el proyecto Calisto.
¿Sabes lo de Calisto?
Sabemos muchas cosas.
Que te graduaste como la
mejor de tu clase en el MIT,
tomas Krav Maga,
vas en bicicleta al trabajo.
Crees que el amarillo
es uno de tus colores
cuando, de hecho, no es de nadie.
Que podrías estar saliendo más,
sí te retocas los pómulos en tus
fotos de perfil en línea.
Lo que no sabemos es por qué
alguien te querría muerta.
Sé que se puede arreglar.
Demos un paso a la vez.
Hay una falla en el sistema.
¿Cuál es esa falla?
Calisto puede ser usado
como arma.
Quiero decir, puedo arreglarlo.
Pero ahora mismo,
cualquier hacker, curioso
o lo suficientemente criminal,
podría convertir a Calisto en
un EMP en el cuerpo humano.
Un pulso electromagnético.
Un ataque cerebral, esencialmente.
- Sí.
- ¿Ves? Si sé cosas.
Interrumpe las redes neuronales
y parece un derrame cerebral
o un aneurisma.
Así que puede ser usado sin
ningún tipo de evidencia.
Una perfecta máquina asesina.
Sí. Y puede ser
disparada remotamente
a través de la red que he creado.
Genial. Ves,
eso es lo que puedes hacer
- sí prestás atención en la escuela.
- ¿Quién sabe de esto?
Presenté un informe después
de que casi matara a mi colega
durante una prueba de seguridad,
pero creo que fue enterrado.
Mi informe, no mi colega.
No.
Julio está bien. Él...
Ya no puede hablar,
ni ver el color.
¿Aún no está en producción?
No, estamos atrasados,
pero hay seis prototipos
en la bóveda de las instalaciones de Brok,
además de mi laboratorio
que estaba usando para
programar el arreglo, que...
Saquemos esos prototipos de ahí.
Lo siento. ¿Podemos hacer una
pausa por un segundo, por favor?
¿Su empresa tiene un sitio web
con un Directorio de
Empleados con fotos?
Sí, pero Industrias Brok está
equipada con una seguridad insana.
- No hay manera...
- Ya está.
¿Crees que todavía tiene
autorización de seguridad?
Si no la tiene, lo sabremos
sí la amenaza viene de adentro,
así que de cualquier manera...
- Obtenemos la información que necesitamos.
- No, no, no.
No, no.
No.
No, no. Yo...
- Señuelos.
Señuelos.
AUTORIZADA
ELENA HOUHLIN
Sólo trato de ir a trabajar, Ralph.
Bueno, yo también tengo
que hacer mi trabajo.
Está bien.
¿Nuevo look?
Me gusta mucho.
¿No estás retrasando a la gente,
Ralph?
Bueno...
que tengas un buen día.
Y no...
No te olvides de sonreír, ¿sí?
¿Qué?
¿Cómo...
¿Cómo pudieron entrar...
¡Dios!
¿Qué le hiciste a Pradeep?
Pradeep Prasad.
Nada.
Pradeep está bien.
Tomé su tarjeta de identificación
en el gimnasio, esta mañana.
Hola.
Adiós.
- Hola.
¿Y Sven?
Comprimí su carótida
y desoxigené su tronco cerebral.
¿Qué?
Bueno, eso suena doloroso.
Sí, es como tomar una siesta.
Hueles a tostada quemada,
y luego todo se oscurece.
Oye, no te preocupes,
se va a despertar.
Al menos que no lo haga.
- ¿Qué...
- Deberíamos irnos.
Si estamos en el edificio
cuando hagan su barrido,
vamos a ir a la prisión alemana.
Y luego es Schnitzel.
Todo el tiempo.
No es tan malo, en realidad.
Sabina,
saca a Calisto de la bóveda.
Elena, saca el prototipo
de tu laboratorio.
Yo mantendré a la seguridad distraída.
Bien. ¿Estás lista?
Sí. Choca esos cinco.
El poder de las chicas.
Gracias.
No vomites.
ACCESO A LA BÓVEDA DE LA
CÁMARA FRIGORÍFICA
Pedazo de mierda defectuoso.
No.
- Boz, ¿estás con nosotras?
- Estoy aquí. ¿Qué tienes?
Calisto se ha ido.
No está aquí.
Alguien se nos adelantó.
La trama se complica. ¿Puedes
conseguir una identificación?
REGISTRO DE ACCESOS
A LA BÓVEDA
Ya está. Un tipo.
Peter Fleming.
Veamos con qué regresa Elena.
Espera.
Podríamos tener otro problema.
Tu chico Pradeep acaba de aparecer.
¿Pradeep no fue a spin?
Pero se inscribió en
el Groupon y todo eso.
Bueno, él está aquí.
- ¿Ralph?
- ¿Sí?
Tenemos a Pradeep Prasad aquí.
El sistema dice que
ya está en el edificio.
Sí, hay un fallo.
La computadora cree que
Elena Houghlin es...
Ahora mismo, te estoy enviando
una imagen de Elena Houghlin.
Dásela a todos nuestros chicos.
La quiero.
- Deténganla para ser interrogada.
- Sí.
AUTORIZACIÓN DE ENTRADA
AL LABORATORIO
Está en su laboratorio.
Vámonos.
Y aquí viene la caballería.
El calor se está acumulando,
señoritas.
Ya saben.
Muy bien, nos vemos en la recogida.
¿Sabina?
Esto es muy difícil.
Necesito que muestres un
comportamiento de búsqueda de atención.
Tengo tantas ideas.
¿Houghlin?
¿Dónde está ella?
- ¿Dónde está ella?
- No lo sé.
- Espera, espera.
- ¿Qué?
- Ahora la tengo.
- ¿Dónde?
Aquí.
¿Once?
Chicos, está en el 11.
Nivel 11, el baño de mujeres.
Hola. ¿Quién eres tú?
Siéntate.
Las manos donde pueda verlas.
¿Eres de Salud y Seguridad?
Dios, estás cosas son
imposibles de abrir.
Se supone que no debes
tocar las cosas aquí...
al menos que se suponga que
debas tocar las cosas aquí.
Pusiste tu boca en ello.
Veinte mil millones de bacterias
residen en la boca humana.
Eres adorable.
¿Jane?
Jane, ¿eres tú la que coquetea?
¡Oye!
¡Detente! ¡Oye!
SANITARIOS
Vamos.
¡Oye! Abre la puerta.
¿Estás listo?
¡Oye! ¡Oye!
- ¡Perdón!
- ¡Oye!
¡Dios mío!
¡Vuelve aquí!
¿Quién tiene los ojos en ella?
Prendió fuego en el cuatro.
La estamos siguiendo al tres.
- ¡Vamos, chicos! Vamos.
- ¿Tres? Estaba en el 11.
¿Qué has...
- Sostén esto.
- Está bien.
Esa no es...
Esa no eres tú.
No.
- Sostén esto.
- Está bien.
¿Puedes bajarme la cremallera?
Sí, sí.
Lo siento.
Adiós.
- ¿No quieres tu...
- ¡Quédatelo!
- ¿Hola?
- Hola, Susan.
El Sr. Fleming quiere que vayas
al laboratorio de inmediato.
- Ahora mismo voy.
- Está bien. Gracias.
- ¿La han visto?
- Sí.
No en la pantalla.
¡Con sus ojos!
- Ve allí, ve allí. ¡Ahora!
- ¡De acuerdo!
Estoy fuera.
- Vestíbulo principal. ¡La veo!
- ¡¿Dónde?!
En el nivel del vestíbulo.
¡Nivel del vestíbulo!
Vamos, chicos. Vamos...
Las manos donde pueda verlas.
¡Al suelo! ¡Ahora!
¡Déjame ver tus manos!
- ¡Hazlo!
- ¿Por qué?
No lo sé. ¡No lo sé!
No sé para qué.
¡¿Qué están buscando?!
Lo siento, Susan.
Susan Olsen.
Bloqueen todas las salidas.
Barran de abajo hacia arriba.
Jane. Yo me encargo.
La unidad no está. Tenemos que irnos.
Alguien se nos adelantó.
¿Estás bromeando?
¿Fueron robados?
¡No, no, no, no!
¡Dios!
¿Alguna idea? ¿Hay otra salida?
Espera, espera.
Puedo hackear esto.
Convertirlo en un PEM, sobrecargará
la electrónica de la puerta.
¿No nos matará eso en el proceso?
Es una proximidad corta. Deberíamos
estar bien si mantenemos nuestra distancia.
¿Qué tan lejos?
Aquí es muy lejos, supongo.
¿Supones?
¿Los científicos suelen suponer?
Por supuesto. Es el primer
paso del método científico.
Hipótesis.
Calisto, explosión de
energía de corto alcance.
Bien, se está encendiendo.
Se está encendiendo.
Esto debería funcionar.
- Ralph.
- No.
¡Dios!
- Tengo tiempo.
- No.
- Tengo que hacerlo. Tengo que hacerlo.
- No. No. ¡Quédate aquí!
¿Ralph? Ralph.
Ven aquí ahora.
- Ahí estás.
- Ralph, está a punto de estallar.
No puedo detenerlo.
Ven aquí.
¿Crees que voy a escucharte?
- ¡Ralph, ven! ¡Ven aquí ahora!
- ¡Pon las manos donde pueda verlas!
Salgamos de aquí.
¿Necesitamos eso?
- No, ahora es inútil.
- Entonces, déjalo.
Muévanse o piérdanse, señoritas.
Vámonos. Tenemos que irnos.
Vamos, vamos. Sube.
¿Creen que Ralph va a estar bien?
Sí.
Estoy segura de que está bien.
- Parecía estar bien, ¿verdad?
- Sí.
Estoy segura de que está bien.
Bueno, es una pena.
Obviamente,
esto es un revés decepcionante,
pero tenemos tiempo.
¿Sabes qué?
Sólo pon a John al teléfono.
Ahora.
Bueno, entonces despiértalo.
¿Todo bien?
¿Me das tu teléfono?
BERLÍN
Bosley, 342.
BIENVENIDA BOSLEY
Bienvenidos al puesto de avanzada
de Berlín de la Agencia Townsend.
¿Hay comida?
Me muero de hambre.
Todas las mujeres se mueren
de hambre todo el tiempo.
- Mi chico.
- Aquí están. Bienvenidas de nuevo.
¿Mi amor, cómo estás?
- Muy bien.
- Bien.
- Genial.
- Bueno...
Hola.
Ahora me debes un burpee,
¿de acuerdo?
- Hola. Hermana de Bombay. ¿Cómo estás?
- Maestro.
Me alegro de verte.
- Esta es Elena.
- Encantada de conocerte.
El Santo.
Tienes esta hermosa energía.
- Gracias.
- Sí.
- Jesús.
- Espera, ¿qué?
- ¡Dios mío! Sí...
- No.
Me encantaría aplicar un
toque firme a tu espalda.
- ¿Das tu consentimiento?
- Sí, claro.
Está bien. Sólo déjame
intentar encontrar esto.
Sí.
¿Está bien?
Sí, sí. Increíble.
Costilla desplazada. Muy común.
Si alguna vez necesitas ajustes
adicionales, estoy aquí para ti.
El Santo cuida de nuestra
salud y bienestar.
- Nos mantiene en forma de lucha...
- Sí. Bueno, lo intento.
Alimenta nuestra mente,
cuerpo y alma.
¿Deberíamos tomarnos un
momento para recordar a Edgar?
Preparé un mini festín
para honrar a nuestro
hermoso amigo.
Tengo Pecorino Nero,
Parmigiano-Reggiano, Manchego,
- y, por supuesto...
- Gracias.
- Quería a Brie.
- Sí.
- Y el vino.
- Especialmente el vino.
Pensé que ustedes iban a servir,
como,
brotes de Judías y hierba de trigo.
Comer es todo acerca
de la intención
que pones en tu comida.
Si honras a la vaca,
el queso va a ser bueno para ti.
Por cierto,
entiendo que las circunstancias
que te trajeron aquí,
han sido estresantes.
- Es tan estresante.
- Si alguna vez necesitas hablar,
soy un psicoterapeuta licenciado.
Realmente puedo ver
por qué lo llaman...
- El Santo.
- Sí. Está bien.
- ¿Agua con electrolitos?
- Bien.
Y también prueben esto.
Es muy bueno para el aliento.
- Gracias.
- Bien.
Envié la I.D. de la última
persona que accedió a la bóveda...
a través de nuestro sistema
de búsqueda, corrió cada CCTV
y cámara de seguridad
en Hamburgo.
Fleming. Ese es... Ese es
el tipo que enterró mi informe.
Miren. Allí.
Estaba en el aeropuerto
hace cinco horas.
- Así que ha dejado Alemania.
- Con el maletín.
Sabe exactamente lo que
Calisto puede hacer.
Sabe lo que vale en
el mercado negro.
Si lo está vendiendo,
te querría fuera del camino.
- Estoy ampliando la búsqueda.
- Lo siento.
¿Fleming intentó que me mataran?
Tal vez. Tal vez bajo la
dirección de un comprador.
A los malos no les
gustan cabos sueltos,
hiciste un juguete nuevo...
Pero yo trabajé para él.
Quiero decir...
coqueteó conmigo.
Cariño.
Un hombre puede amarte
y quererte muerta.
Yo no.
Hubo un tiroteo en mi boda.
- Espera, ¿estás casada?
- No. Yo era la mejor tiradora.
Está bien. Necesito queso.
Queso.
¿Eso es un código para algo?
Sí. Es el código para que yo
tenga 40 años y sea soltera,
y tengo un agujero del tamaño de
un queso en mi alma para llenar.
También tengo helado
vegetariano para tu alma.
Realmente sabes lo que necesito.
Debí haber pasado de Fleming
y no seguir una estúpida
cadena de mando.
Ir directamente a Brok.
Pero no, sólo me dí la vuelta.
Probablemente son
las últimas personas
que sabrían lo que se siente.
Crecí con grandes
problemas de abandono.
Llevó a un comportamiento
bastante auto saboteador,
que me llevó a varias
instalaciones institucionales.
Charlie me pagó la fianza.
Y si no fuera por Charlie...
Probablemente estaría muerta o de
vuelta en prisión, así que te entiendo.
Crecí en la esquina de la
impotencia y la vergüenza.
Espera. Tú creciste en Park Avenue.
¿No eres una heredera?
Más dinero, más problemas.
¿Y qué hay de ti?
¿Cómo te encontró Charlie?
Jane es ex MI6. La recluta
más joven de la historia.
¿Trabajaste para la
inteligencia británica?
Ella dijo que antes.
También seguí las reglas.
La cadena de mando tampoco
me funcionó muy bien.
Ralph está muerto.
Yo maté a Ralph.
Yo... Soy una asesina.
- No.
- No, no.
Daños colaterales.
Yo no me culparía de eso.
El punto es que si Calisto cae
en las manos equivocadas...
Quiero decir, tenemos que recuperarlo
antes de que haga daño a más gente.
Bueno,
ahora es nuestra oportunidad.
El señor Fleming acaba de pasar el
control de pasaportes en Estambul.
- No.
¿Cuál es tu problema con Estambul?
Me intoxiqué con comida de
cordero poco cocinado...
y una salsa de yogur que dejé,
pero luego comí porque me dio hambre.
- ¿Y qué hay de ti?
- No fue por eso.
¿Nos disculpas?
Volveremos enseguida.
Quiero asegurarme de que ese asesino
se mantenga alejado de nosotras.
Deberíamos mantener
esto en secreto,
hasta que sepamos quiénes
son todos los jugadores.
No sabemos qué es este Calisto
o quién lo quiere,
así que vayamos a lo seguro.
¿Qué hay de la asesina
de Ralph ahí dentro?
Llévala al armario, prepárala.
Y si alguien pregunta,
nos vamos a Brasil.
Está bien.
Estambul.
¿Qué hay de Elena Houghlin?
Creo que ya sabes qué hacer.
LONDRES
Lo desmonté.
Nada.
No hay rastreador.
No está emitiendo ninguna señal.
¿Qué te preocupaba?
Para ser honesto, no lo sé.
Un sentimiento.
Algo en los huesos.
Viejos hábitos.
Tal vez es simplemente
que extrañas el trabajo.
Todos envejecemos, amigo mío.
La jubilación no es una
sentencia de muerte.
Dice el hombre que
se niega a retirarse.
Vamos.
¿Qué?
Algo en los huesos, en efecto.
¿Quién te haría esto?
Alguien que sabe
que estoy tras ella.
Gracias.
Mira esto.
Este es el armario de mis sueños.
¿Y puedo tomar lo que quiera?
Tomar prestado.
¿Es una regla real?
Bien. Así que querrás empezar
con una capa de base protectora.
Recomiendo una camisola de cuentas.
¿Sí?
Algún tipo de material polimérico.
A prueba de balas,
armadura corporal compuesta.
Fue originalmente desarrollado como una
capa protectora para las naves espaciales.
Sí. Y es un sostén que no se pega.
Progreso.
¿Cómo estamos aquí abajo?
Todavía estamos en
el primer armario.
¿Hay otro armario?
Abrir armería.
Jane, quiero mostrarte algo.
Vamos, echa un ojo.
- Toma, pruébate esto.
- Gracias.
¿Por qué?
¿Qué es lo que hacen?
Eres más joven de lo que pensaba.
He vivido duro.
¿Crees que puedes usar
ese título del MIT
- con algo como esto?
- ¿Qué es?
Interfaz universal. Te permite
hackear casi cualquier cosa.
No casi nada. Todo.
- Así que aquí está el nuevo bebé.
- ¿Qué es eso?
Rifle de alta velocidad, personalizado
para disparar dardos tranquilizantes.
La carga: No letal,
de acción rápida, muy potente.
Jane, tienes un nuevo
compañero de abrazos.
Jesús.
¿Le ponemos comunicadores a Elena?
Creo que sí.
¿Esa cosa de radio en
el oído que tienen?
Aún mejor.
Es un transmisor subdermal.
Funciona a través de la
conducción ósea. ¿Ves?
¿Así que me voy a hacer un tatuaje?
No. Los tatuajes son ganados
por los Ángeles con el tiempo.
Tendrás una versión
menos permanente.
Sí, las comunicaciones
están ocultas en la pulsera.
Mientras la tengas puesta,
podrás oírnos.
Genial.
Oye, ¿puedo llevarme estás mentas?
No. Evita las mentas.
En realidad,
dejemos de tocar por aquí.
Ya sabes, algo de esto explota.
ESTAMBUL
Este lugar es increíble.
Es la encrucijada del mundo.
Peligro y dinero.
Tenemos que averiguar dónde se reunirá
el señor Fleming con su comprador
y recuperar a Calisto
antes de que se convierta
en la nueva arma favorita
de cada chico malo.
- Como las armas nucleares de maleta.
- Tigres de mascota.
- Motos acuáticas.
- Sea-Doos.
Autos que van rápido
y realmente furiosos.
Entonces, ¿cómo lo encontramos?
Bueno, estamos fuera de la red
de la Agencia aquí, así que...
¿Cómo lo encontramos? Salimos a la calle.
Vamos a la vieja escuela.
Lanzamos algunos billetes.
Nos ponemos violentas.
Hoy me siento como un tigre,
tal vez un leopardo.
De cualquier manera,
estoy dispuesta a volverme salvaje.
Podría tener una contacto aquí.
Una activo de cuando
estaba con el MI6.
¿Podría ser como en...
Como si definitivamente
viviera aquí,
y definitivamente me odia.
¿Practicas tu inglés?
- Buenos días.
- Buenos días. Bien hecho.
- ¡Caramelos!
- Caramelos.
¿Sigues malcriando a
los niños de la zona?
Tú. Aléjate de mí.
Fátima, espera.
Por favor, sólo háblame.
Habla con alguien más. No puedo
involucrarme contigo otra vez.
Fátima, por favor, espera.
Ya te he esperado.
¿Recuerdas?
Y no estuve ahí para ti,
pero ya no trabajo para el MI6.
- Ahora trabajo para esta gente.
- No me importa.
No te ayudo.
Ya sabes por qué.
Están muy bien financiados.
No gubernamentales, ONG.
Pueden conseguir lo que necesites
para ponerte en marcha hoy.
No hay que esperar.
No hay promesas rotas.
Gracias.
Es sólo un té.
¿Qué quieres de mí?
¿Has visto a este hombre?
Tal vez...
conoces a alguien que lo ha hecho.
Por favor. Yo puedo ayudarte.
A reconstruir la clínica.
- ¿Puedes ayudarme ahora?
- Lo siento.
Les creí cuando me dijeron
que mi activo estaba a salvo.
Y te creí, pero lo perdí todo.
Tuve que rechazar a madres solteras
que ya no podía ayudar.
Lo sé.
Por eso lo dejé.
Pero déjame reconstruir
nuestra confianza.
Te traje lo de siempre.
Está justo afuera.
Muéstrame.
Puedo conseguirte otro
envío en seis meses.
Cuatro.
Entonces, ¿cuánto tiempo tardarán tus
fuentes en encontrar a nuestro hombre?
Porque realmente necesitamos...
¿Esto es lo que el doctor ordenó?
Está bien.
Saquemos esto de la calle.
Buen trabajo, Jane.
Su hombre está en un Hotel.
El Hotel Pasha.
¿El Ibrahim Pasha?
¿Conoces a alguien que pueda
llevarnos a su habitación?
Por supuesto.
También me llevaré la camioneta.
Pasha. Vámonos.
Aprendamos todo lo que podamos sobre
el viaje del señor Fleming a Estambul.
Cuando Fleming salga,
nosotras entramos.
Doblen sus dispositivos.
Reúnan todas sus comunicaciones.
El cuándo, el dónde, el quién.
Ha estado buscando
propiedades en Costa Rica.
Y tiene una cuenta bancaria
en el extranjero.
Te tengo.
¿Y qué hay de mí?
¿Qué debo hacer?
Ya que se supone que estás muerta,
¿por qué no te relajas?
Fleming podría reconocerte,
y no podemos arriesgarnos.
No, gracias. Lleno.
Vamos a entrar ahí.
Jane, ya casi está ahí.
Sabina,
envíale un mensaje de texto ahora.
Señor, ¿está todo bien?
No, no encuentro mi sombrero.
Déjeme ayudarlo con eso.
- Su sombrero.
- Gracias. Sí. Gracias.
¿Has visto mi teléfono?
- Su bolso.
- Gracias.
- Ahí está.
Muy bien, aquí está.
Filtramos sus comunicaciones,
y parece que el señor Fleming
estará vendiendo a Calisto
mañana, en el derby turco.
Hipódromo de Veliefendi.
Esta pista
de carreras en particular
es popular entre un sindicato
de ricos hombres de negocios.
Sin duda con conexiones
a los tratos internacionales de armas,
comercio de drogas
Todas las partes que puedan
estar interesadas en Calisto.
Familiarícense:
Miembros del sindicato,
se espera que los ricos
propietarios de caballos asistan.
Marquen a cualquiera con el que
Fleming pudiera hacer negocios.
Quiero ayudar.
Miren,
no soy sólo una chica asustada
en su programa de
protección de testigos.
Si necesitan ayuda para entrar y
salir de algún sitio, puedo hacerlo.
Puedo hackear cualquier sistema,
y puedo hacerlo rápido.
Me necesita, señora Bosley.
Y no me digas que no puedo hacerlo,
porque sé que puedo.
Yo... Ya he terminado de sentarme.
Yo...
Ya lo he probado. Quiero más.
Quiero entrar.
Sabes,
una vez ví a un bebé muy gordo,
dando besos esquimales a un gatito.
Y eso fue más adorable.
Además,
ya está implícito que vas a venir,
porque estás en esta reunión.
Sí, ella te dio la herramienta
universal de hackeo
y el brazalete, ¿verdad?
Sí.
Pero, ¿cómo se siente?
Parecía que se sentía muy bien.
- Se siente bien.
- Iba a darte
la Tablet,
una vez que ella terminara.
- Continúa.
- Genial.
Como estaba a punto de decir,
hay mucho terreno que cubrir,
así que vamos a
tener que separarnos.
Elena,
serás nuestro ojo en el cielo.
La computadora central de la pista está
situada justo dentro de la caja de prensa.
Te meteremos dentro.
Y hackeas las cámaras de seguridad.
Vigila al señor Fleming.
Jane estará en control de multitudes.
El derby turco atrae a
miles de espectadores
que necesitan ser
escaneados y evaluados.
Empieza por abajo y ve
hacia arriba.
De tu nido,
podrás proporcionar apoyo táctico.
Elimina cualquier
amenaza a la operación.
Sabina,
tú dirigirás el juego de tierra.
Una vez que el objetivo esté
en el sitio, haces el agarre.
Necesitamos a Fleming,
a su comprador y a Calisto.
Nada de cabos sueltos.
Me encargaré del transporte
y prepararé la extracción.
Vamos a sacar a todos
de allí con nosotras.
Tengo el vehículo
justo para hacerlo.
Bien, y estoy dentro.
Hola, Jane.
Ahí estás.
Comprobación de comunicaciones.
Sabina.
Bien.
- Jane.
- Bien.
- Elena.
No le hables a tu brazalete.
Acabo de perderme una superfecta.
Mejor suerte en la tercera carrera,
espero.
Oye, ¿cuál es tu apuesta?
El azul.
Seis minutos para la hora cero.
¿Alguien vio algo?
Nada todavía.
Jane, ¿tienes algo ya?
Nada.
Disculpe, ¿quién es este?
Alim Hassan.
Príncipe de Qatar.
- Príncipe de Qatar.
- Sí, dinero en serio.
- Dinero en serio.
- Tiene cientos de caballos.
- ¿Posee cientos de caballos?
- Sí.
Lo entendemos. Es rico.
¿Es el comprador?
No tengo un ángulo.
¡Sabina! Fleming.
Es él. ¡Traje azul claro!
Sí, está aquí.
Definitivamente es él. ¿Sabina?
Lo tengo.
Tiene la mercancía.
Moviéndome.
¿Jane?
En mi mira. ¿Boz?
El vehículo está listo.
Está hablando con alguien.
Traje gris.
¿Es ese el comprador?
- Es el asesino.
- Bae apareció.
Si crees que lo vas a matar,
antes de que yo lo mate...
Te mataré primero.
Dispara, Jane. Embólsalo.
¿En el auto? Está bien.
- Mierda.
- Están en el Mercedes.
- No hay ninguna venta aquí.
- ¡Tenemos que irnos! Bajen aquí.
¡Ya voy!
¡Mierda, mierda!
¡Mierda!
¡Coloca un rastreador
en ese Mercedes!
¡En eso!
Vamos...
Vamos.
¡Entrando!
Muévanse, muévanse, muévanse.
- ¡Vamos, Elena!
- ¡Ya voy!
¡Vamos, vamos, vamos!
Vamos...
- Arre.
- ¡Sabina!
- Hola, chicas.
- Entra aquí.
De acuerdo, colocado.
¡Aquí vamos! ¡Gran trabajo!
¿Cómo has... No sabía que
podías saltar de caballos.
Más dinero, más caballos.
¿Puede alguien por favor
rastrear a este payaso?
No podemos seguirlo en esto.
Sujétense.
Se dirigen al Norte,
fuera de la ciudad.
Hemos dejado los
límites de la ciudad.
Aquí no hay nada más que
una cantera de rocas.
Saca las especificaciones.
Iré en círculo hasta
que hagan la señal.
La venta definitivamente
se hará aquí.
Tomemos todo.
No sabemos quién está ahí.
Creo que estoy un poco
demasiado vestida.
Bien...
Necesitarás esto.
Veo una forma de entrar.
Ja... ¡Jane! ¡Jane!
Vamos.
En tus sueños.
Hola.
Oye, se va a despertar.
Vamos.
Tienes todos los puntos.
Te hice una señal,
te volviste rebelde.
- ¿Deberíamos tirarlo?
- Sí, hagámoslo.
Amiga. Con quien sea que
Fleming esté haciendo negocios,
está muy por
encima de su cabeza.
Sellen esa puerta.
Enciérrenlos.
- Entonces, enciérrate aquí.
- Está bien.
Esto es para ti.
No son mentas.
- ¿Lo entiendes?
- No son mentas.
- Vámonos.
- Cierra esto. No son mentas.
- No, lo sé.
- ¡Ciérralo!
La puerta está cerrada. La otra
salida es la de los tres pisos de arriba.
Bien hecho, Elena.
Ahí está.
- Señor Fleming.
- Sí.
Ese es el australiano Jonny.
¿No lo entregamos a
los estadounidenses?
Bueno, él está aquí.
Si crees que vas a matarme,
antes de que yo lo mate...
¿Qué más dijiste?
Entonces, ¿tú eres...
Represento a un comprador que
desea permanecer en el anonimato.
- Echemos un vistazo.
- Por supuesto.
Chicas, ese es Calisto.
Ahí está.
¿El dinero?
COD.
Además de la
transferencia bancaria.
Genial.
Pero antes de cerrar el trato,
mi empleador quiere una
pequeña demostración,
sólo para asegurarse de que los
dispositivos hacen lo que dices.
¿Quieres que mate a alguien?
Maldita sea.
No, yo no quiero,
pero mi empleador insiste.
Así que, sí.
Escoge a cualquiera.
Obviamente, no me elijas a mí.
- Sidam, ve a buscar a alguien.
- No, no.
Yo, yo ya te dí el informe.
Todo está esbozado ahí, así que
esto nunca fue parte del trato.
Bueno, señor Fleming, ahora sí.
Mira, es un proceso complicado.
Obviamente, yo no...
Ni siquiera sabes cómo funciona,
¿verdad?
Requerirá un acceso de raíz
o un hacker de clase mundial.
¿En qué estás pensando?
¡Maldita sea!
¡Eso no era parte del plan,
señor Hodak!
¡Maldita sea!
Boz, Fleming ha caído.
El asesino trabaja
para Jonny Smith.
Boz.
Tenemos que atacar.
¿Lista para la extracción?
¡Salgamos de aquí! Que alguien
agarre eso. Sáquenme de aquí.
Boz, se están yendo.
¿Vamos o no?
¿Dónde está ella?
No puedo verla por ningún lado.
No se abre.
Bueno, entonces arréglalo.
Sube y arréglalo.
No. Chicas, alguien viene.
Se dirige hacia ti.
Juntas.
- ¡Allí arriba!
- Mierda.
- ¡Encuéntrenles!
- ¡Dios mío! ¿Chicas?
- ¡Adelante!
- ¿Qué es lo que está pasando?
Yo me encargaré del asesino.
Cúbreme.
Vete. ¡Ve, ve, ve!
Señorita Independiente.
¡Un momento!
Ocupado.
¿Quién eres tú?
No te acerques.
Conozco el Krav Maga.
¿Dónde aprendiste?
¿Un Centro Comercial?
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
¡Krav Maga! Sí.
No dispares.
Jonny Australia,
el placer es todo tuyo.
Vamos.
Jane,
¿dónde está el botón de dormir?
Estoy un poco ocupada.
¡Descúbrelo!
¿Elena? ¡Ayúdame!
Gracias, Elena.
He soñado con este momento
desde el día en que te conocí.
Excepto que tu cabello era más largo.
Pero también me gusta así.
Así es genial.
- Oye. Ni siquiera lo pienses.
- ¿Quieres huir conmigo?
Estás tan desesperado.
Oye, detente... ¡Elena!
¡Quiero vivir para volver a verte!
¡Cierra la puerta!
¡Demasiado tarde!
Jane, ¡¿dónde estás?!
¡El asesino se está escapando!
¡Sabina!
¿Quién eres?
¡Elena, detén esta cosa!
¡No!
¡Dame el maletín!
¿Elena?
- ¡Aguarda!
- ¡Elena!
¡Elena!
¡Dios! ¡No!
Vamos. ¿Elena?
¡Te necesito, amiga! ¡Te necesito!
¡Sabina, quédate a un costado!
¡Impresionante!
¡Sácame de aquí!
¡Detente!
¡Elena!
¡Está a punto de ponerse
muy aplastante aquí!
¡Jane, te necesitamos!
¡Ya casi lo tengo!
¡Jane, apúrate!
¡Jane!
Voy en camino.
Sabina,
alcanza.
¡Jane! ¡Jane!
¡Ésta! ¡Ésta! ¡Allí!
¡Gracias a Dios!
¡Dios!
¿Estás bien, Sabina?
Sí.
Más vale tarde que nunca.
Es el lado equivocado.
Oye, ¿la novata se
acaba de tranquilizar?
Sí.
¿Dónde está tu novio?
- Hodak. ¿El asesino?
- Se ha ido.
Se llevó a Calisto con él.
- ¿Dónde está Jonny?
- Se escabulló.
Es una pequeña perra.
¿Dónde está Boz?
Probablemente no
deberíamos ser encontradas
de pie sobre un cadáver.
No vestida así, no.
¿Ella está muerta?
¿Quieres tocarla?
Vamos.
Tócala.
¡Se siente viva!
La despertaste.
Oye, tú.
¿Estamos en un barco?
Sí.
- ¡Bosley!
- ¿Boz?
¿Señora Bosley?
Boz.
¿Suelen salir los Bosley?
No, todo esto está mal.
- ¿Así que se ha ido?
- Bueno, nos han descubierto,
así que tal vez quería
hacer un barrido.
Tal vez.
O ella es...
¿Qué? No.
Boz fue el primer Ángel
en ser promovida a Bosley.
Ella es una de nosotras.
No sería la primer
Ángel en convertirse.
Ha sucedido.
Conoces la historia.
Fue su idea robar a
Calisto del laboratorio.
Exactamente.
Pero Fleming se le adelantó.
Ha sido nuestra misión todo
el tiempo recuperar esta cosa,
y se nos sigue escapando, como...
Somos mejores que eso.
Es... Es ella.
Fleming está muerto.
Calisto se ha ido.
Y ella también.
Jonny dijo que
representaba a alguien...
¿Y si es Boz?
Esa es mi habitación.
¿Hola?
Charlie les manda saludos.
Están en grave peligro.
- ¡Salgan de ahí ahora!
- ¿Chicas?
¿Jane?
¡Elena, quédate abajo!
¡Quédate abajo!
Soy Bosley.
Vamos a sacarte de aquí.
Rápido.
¿Sabina?
Sabina.
Oye. Sabina.
Ella significa mucho para ti.
Somos nuevas amigas.
Creo...
Ha sido una semana muy dura.
No puedo perderla a ella también.
¿Qué es lo que haces?
¡Dios!
Dios, lo siento.
Lo siento.
¿Por qué estás llorando?
No estoy llorando.
Bueno, lo haces.
Eso es...
Eso es lo que...
De acuerdo, bien,
sí, estoy llorando.
Pero no pensé que...
te importara.
¿Por qué?
Porque...
Porque no crees que
tenga sentimientos.
No, yo...
Puedo ser muy molesta.
La mayoría de las veces.
Puedes ser tan molesta.
No intento serlo.
Es sólo una especie de...
No tengo el filtro
que tiene la gente.
- Oye.
- No sé
de qué está hecho esto,
pero te salvó la vida.
Gracias.
¿Dónde está Elena?
No lo sé.
Tenemos que encontrarla,
así que pedí ayuda.
- ¿Porque me volaron?
- Sí.
Pero, también porque...
me convenciste de que no tengo
que hacerlo todo yo sola.
Bien hecho.
Hola, Ángeles.
Me deben una explicación.
Esto no es Brasil.
- Hola.
- He traído provisiones.
Kombucha casera con probióticos.
Y la mejor parte...
Traje a una amiga.
- Ustedes...
- Tú trai...
- ¡Oye!
- Jane.
No soy el topo.
¿Entonces, por qué estás aquí?
Por la misma razón que tú.
Debería estar muerta.
Me llamó justo después
de que tú lo hicieras.
Tengo una compresa de hierbas
para los moretones.
- Nadie quiere eso.
- Está bien. Quédate tus moretones.
¿Entonces, quién?
- Siéntete como en casa.
- Gracias.
Me enviaron algo de ropa.
Elige lo que quieras.
¿Por qué tan formal?
Lo siento,
¿este es otro cuartel general?
¿Sabes algo de Jane y Sabina?
¿Vendrán?
Tan inquisitiva.
Con la curiosidad de un gato.
O un hurón.
Es la científica que hay en ti,
¿no?
Sólo trato de
entender mi situación.
Querías una audiencia con el
señor Brok para hablar de Calisto.
Bueno, pronto tendrás una.
Pero ahora han robado a Calisto,
así que yo...
Bien hecho.
Satisface cuando
un plan se realiza.
Te daremos algo de privacidad.
¡Dios!
- No puede ser.
- Sí.
Lo he estado rastreando
durante semanas.
Cuando aterrizó en Estambul,
sabía que necesitaba llegar a él,
antes de que llegara a ustedes.
Boz, se están yendo.
¿Vamos o no?
Boz.
¡Maldita sea!
Siento haber dejado la cantera,
pero...
más siento haber
llegado demasiado tarde.
No puedo creerlo. ¿Un Bosley?
No tuviste problemas
para creer que era yo.
¿Escuchaste eso?
El australiano Jonny.
- El que se escapó.
- Sí, otra vez.
La última vez que lo vimos,
- estábamos en Río, y entonces...
- Me empujaste de un techo.
- Tienes que superarlo.
- ¡Dios mío!
Lo estoy haciendo.
Sólo estoy procesando.
Entonces,
la última persona que lo vio fue...
- Fue Bosley.
- Exactamente.
Cuando Jonny no llegó a la cárcel,
Charlie sospechaba que Bosley
se había vuelto rebelde.
Resulta que está
construyendo su propia red,
vendiendo sus servicios
al mejor postor.
¿Ahora nos usa para
salir con criminales?
Sí. Jonny, el señor Hodak,
ese asesino, trabajan para Bosley.
Siempre pareció un poco raro.
Extraño. Inglés.
Así que Bosley tiene a Elena.
- ¿Sabemos a dónde?
- Por supuesto que lo sabemos.
Hay rastreadores en la
mayoría de las ropas.
Tienes un montón de chaquetas
de cuero en tu apartamento.
Ves, te dije que era
prestado y no tomado.
Brok está organizando una fiesta
en su complejo. Elena está allí.
CHAMONIX
Cada año,
reúne a los ricos y bellos
para su fiesta anual de la visión.
Este año, planea presentar
a Calisto a los inversores.
¿Por qué Bosley querría
llevar a Elena a Brok?
Traer al Hombre Pájaro de
vuelta a Alcatraz, supongo.
¿Quién?
Es una película.
Con Burt Lancaster.
Birdman.
La de Michael Keaton.
- No, Michael Keaton es Batman.
- No, Ben Affleck es Batman.
Quiero decir, ¿lo es?
¿Soy la única persona aquí que
sabe quién es Burt Lancaster?
- Tengo una conmoción.
- No importa.
- Es una película antigua. Es de...
- ¿Cuántos años tienes?
¿Qué edad tengo? ¿Qué?
Eso no tiene nada que ver.
- No tengo tus referencias.
- Hay aficionados al cine
- de todas las edades.
- Vayamos a buscar a nuestra chica.
¿Qué quieres de mí?
¿Robaste el armario
de tu mamá por esto?
¿Con qué más de ella juegas?
He pasado toda una carrera estimando
los talentos de las mujeres.
Y tú, querida,
eres maravillosamente inteligente.
Las traicionaste.
Traicionaste a los Ángeles.
Bueno, ya no trabajo
para la Agencia Townsend.
Fui retirado.
Así que, me vas a mostrar
cómo hackear esto y reprogramar
el acceso de raíz...
a mí.
Pensaste que Fleming
podría hacerlo.
Siempre tuvo el hábito
de reclamar el crédito
que no se merecía.
- ¿Cuánto tiempo tomará?
- Para siempre. No lo voy a tocar.
Crees que tienes una opción.
Es adorable.
Envíen...
Envíen su amor.
Con ganas de luchar.
Has estado estudiando.
Espero que vengan.
El complejo tiene casi 60 habitaciones
en cuatro niveles.
Hay 36 guardias de seguridad
contratados para la fiesta,
además del equipo
privado de Brok.
¡Esa es mi canción!
¿Querías uno?
- Estoy bien.
- Bien, hagámoslo.
Elena está retenida en el último piso,
en la esquina Noroeste.
Ella es nuestra prioridad.
- Oye.
- Este es un piso privado.
Sólo me he perdido.
Este lugar es enorme.
Estaba buscando el baño.
Es que realmente
necesito hacer pis.
¿Estoy en el lugar equivocado?
Pensé que podría...
Dulces sueños.
Estamos dentro.
¿Por qué estás haciendo esto?
Para neutralizar a un enemigo
de forma discreta y anónima.
Es un estándar de
oro en mi negocio.
Lo que tú consideras un defecto,
yo lo considero un don.
Uno que no sólo
proporcionará energía...
pero también lo confiere.
¿Qué están haciendo en mi oficina?
¿Señor Brok? ¡Dios mío! ¡Gracias
a Dios! Por favor, ayúdeme.
- ¿Qué hace ella aquí?
- Estos hombres...
John, estoy un poco confundido.
Creí que te encargarías de ella.
¿Encargarse de mí?
¿Fuiste tú?
Querías sabotearme.
¿Qué esperabas, flores?
¿Una nota de agradecimiento
escrita a mano?
Deshazte de ella ya.
En realidad,
creo que todavía puede ser útil.
- ¿Sabes siquiera quién es?
- Sí. Mi jefe de seguridad global.
John acaba de recuperar a
Calisto de Peter Fleming,
ese miope y codicioso traidor.
Lo mataron. Mataron a Fleming.
¡La-la-la-la-la!
Este es el problema contigo,
¿verdad?
Sigues diciéndome cosas
que no puedo saber.
Negación plausible.
¿Has oído hablar de ello?
Eres un empleado terrible.
Sí, y a quién le importa
si la gente muere, ¿verdad?
Mientras los inversores
estén contentos.
Madura, pequeña.
Calisto está a punto
de cambiar el mundo.
Si quieres hacer un pastel,
tienes que romper algunos huevos.
Es un omelete. Si vas a comparar
los muertos con los huevos,
¿podrías al menos usar
la frase correcta?
No debería estar aquí.
Eres una amenaza para la seguridad.
Encargate de ella
y termina lo que empezaste.
Ese es exactamente el plan.
Disculpa.
Tengo una fiesta que organizar.
- Amigo, muévete.
- Siéntese, señor Brok.
No.
Lo siento,
¿qué demonios está pasando aquí?
¡Dios mío!
Déjame salir ahora.
Lo siento, tú trabajas para mí.
¡Muy bien,
todos ustedes trabajan para mí!
Tarado.
¿Por qué te ríes?
Idiota.
Te están robando a Calisto.
Lo van a usar como un arma.
Para asesinar a la gente.
Bip, bop, bloop.
¡Bloop, bip, bloop, boop, boop!
- Eso debería bastar.
- Creo que sí.
Si me concede el acceso de raíz,
por favor, señor Brok.
Estás loco.
No te voy a dar mi acceso.
Podrías alterar la
cadena de bloqueo.
Podrías arruinarlo. Podrías
literalmente arruinarlo todo.
Nuestra intención es
que Calisto sea liberado
en el mercado, según lo planeado.
De hecho, cuantas más
unidades haya ahí afuera
para que yo pueda hackear, mejor.
No lo hagas.
Han matado a todo el mundo
que sabe de esto,
excepto tú y yo.
El señor Brok es cómplice
de la muerte de dos personas.
Ahora, estaría muy feliz
de informar a mis antiguos colegas
de las fuerzas del orden.
Hola, Alexander.
Acceso de raíz concedido.
¿Quieres responder a eso?
No.
Sí.
Genial.
Es una alerta de intento de acceso
en mi caja fuerte personal.
Te toca, querida.
Jódete.
Bueno, déjame ver si puedo
hacerte cambiar de opinión.
Tal vez si te diera
otra deliciosa sorpresa.
Langston. ¡Dios mío!
Ha estado ahí todo el tiempo.
¿Escondiste a una
persona en mi Luis XIV?
¿Qué es lo que te pasa?
Sin sentido del humor,
ese es tu problema.
Esperaba que fueras tú.
- Perra.
- Una advertencia justa.
Desde la última vez que nos vimos,
hice una amiga.
Jane, ¿cuál es la novedad?
¡Sí!
Casi hemos terminado con él.
No te muevas.
Cambiando el acceso de raíz.
Nombre y huella del pulgar.
John Bosley.
Hola, John.
Acceso de raíz concedido.
- Hecho.
- Buena chica.
Tendré que comprobar, por supuesto,
que realmente funciona.
Calisto, explosión de
energía de corto alcance.
Sin anulación.
¿Qué es lo que haces?
Nos matará.
No seas tonto.
La matará a ella.
Y a como se llame.
No a nosotros.
Vamos a estar abajo disfrutando
de tu fiesta. Vamos.
¿Quieres que vaya allí y
finja que todo está bien?
Todo está bien.
¡Vas a desbaratar la
industria energética!
Ve, tú.
Sabes, la jubilación es
mejor de lo que esperaba.
Lo siento mucho, Langston.
¡Dios!
Ese tipo es un completo imbécil.
- ¿Lo conseguiste?
- Sí, chica, te tengo.
Por supuesto que lo tengo.
Diviértanse, chicos.
¡Nos vemos!
- Disculpen. ¡Perdón!
- Oye.
Esta es tu fiesta, Alex.
Disfrútala.
El mundo está en llamas, Alex.
Pero estoy seguro de que tu
generación se dará cuenta.
- ¡Oigan, ayúdennos!
- Debe haber una llave en alguna parte.
Verás, fue mi mentor, Edgar,
que me enseñó a ganar una pelea.
¿Pensaste que me habías
golpeado dos veces antes? No.
Estaba aprendiendo.
Tiene siete movimientos,
señor Hodak.
Los conozco a todos.
Siete movimientos...
y un frágil ego.
¡¿Por qué está pasando esto?!
- La tengo.
- Buen trabajo.
- ¡Sí!
- ¡Sabina! ¡Dios mío!
Viniste por mí. Mírate.
- ¿Por qué hace eso esa cosa?
- ¿Eso? Eso no es nada.
Sólo lo programé para que
se ilumine y haga ruidos.
Los dos, conmigo.
Directamente a la salida, por favor.
Consigan ayuda para este hombre.
Cálmense. Salgan de aquí.
Todos váyanse.
Sólo fuera.
¿De verdad creíste que me matarías,
viejo tramposo?
Sabes, Rebecca, realmente lo creí.
Mi nombre es Bosley,
y te voy a patear el culo.
¿Esperas que me vaya en
silencio después de 40 años?
Esto es lo que hago.
Te superan en número, Ángel.
Siempre ha sido así.
Mátala.
Envíen su amor.
¿Ingrid?
Has estado ocupada.
¿Cómo has...
Son sólo negocios, John.
Está conmigo ahora.
Ya veo.
Sabes,
construí esta Agencia desde cero.
Se suponía que sería mía después
de que Charlie se muriera.
Me empujaron a salir.
¿Qué esperabas que hiciera?
¿Practicar la jardinería?
Pensaste que nos habías hecho.
Nosotras te hicimos.
- Sí, confiamos en ti, imbécil.
- Buenas noches...
Estaba en medio de mi discurso.
Lo siento.
De acuerdo, bueno...
Límpienlo todo, Ángeles.
Buen trabajo.
¿Así que quieres ir a California
y entrenar para ser un Ángel?
¿Qué? Yo...
¿En serio? Tú...
- ¡Dios mío!
- Te estamos reclutando.
Para ser un Ángel como...
- ¿Jane y tú?
- Vámonos.
¿Qué crees que hemos
estado haciendo?
No lo sé.
Pensé que eras inteligente.
¿No es eso lo tuyo?
Está hecho, Charlie.
Y decidí qué hacer
con Elena Houghlin.
- ¿Qué cosa?
- Es nuestra nueva recluta.
Bien.
Gracias, Boz.
Agradezco la llamada.
TRANSCODIFICADO
SIMULADOR DE VOZ
- ¿Qué se hace en California?
- ¿Alguna vez has saltado de un avión?
No me gustan las alturas.
- ¿Has nadado con tiburones?
- ¡Oye! Eres tú.
¿Cuánto tiempo puedes
aguantar la respiración?
¿Tiburones? No mucho tiempo.
- Hola.
¿Qué te ha pasado?
Espera, ¿se conocen?
- Sí, estaba comiendo un sándwich.
- Sí.
- Entré, y me diste el...
- El Fósforo.
Ese es mi químico favorito.
- Porque estabas...
- Exactamente, mezclado con...
¿Tú...
¿Hiciste eso?
Sí.
Creo que él,
finalmente clavó el punto.
¿Es un juego de palabras?
¿Porque lo empalaste?
¿Estás haciendo, como,
una broma para el nerd guapo?
- Por supuesto que no.
- Quiero decir, está funcionando,
si eso es lo que estás haciendo.
Así que si quisiera
ponerme en contacto contigo,
- ¿cómo lo haría?
- No te preocupes. Yo te encontraré.
ALEXANDER BROK ARRESTADO EL DIRECTOR
GENERAL SE RETIRARÁ
- ¿Tú hiciste eso?
Sí.
Elena Houghlin.
Kelly Garrett.
Bienvenida a la Agencia Townsend.
Levantaste al entrar
en la última esquina.
Tienes que confiar en ello.
Otra vez.
Manos arriba. Sin miedo.
Lucha contra el dolor.
Concéntrate.
Intenta durar 90 segundos esta vez.
Deben cortar los cables
en el orden correcto, o van...
- ¡Hecho!
- A explotar.
Buen trabajo no muriendo, Houghlin.
El resto de ustedes,
limpien y empiecen de nuevo.
Houghlin, ¡levántate! ¡Vámonos!
¡Diez segundos para saltar!
- ¡Todas arriba!
- Está bien.
¡No estoy para nada aterrorizada!
¡Vámonos!
Cielo de arriba,
vela por nosotras hoy.
No me hagas un Ángel literal.
¡He estado entrenando para
este momento toda mi vida!
¡Muy bien, reclutas!
¡Un último desafío!
Cuando Ruth Bader Ginsburg
hizo este salto en el '99...
¿RBG es un Ángel?
¡Olvida lo que dije!
¡Hagamos que suceda!
¡Sean el amor!
¡Vamos, Chloe, vamos!
¡Vámonos!
¡Sal ahí! ¡Vamos!
¿Adónde crees que vas?
Necesitas aterrizar este pájaro,
Houghlin.
Espero verte en el suelo.
De verdad, de verdad que sí.
Hasta luego.
¡Mierda!
Mierda.
De acuerdo, de acuerdo.
¡Dios mío!
Está bien.
- ¡Me la perdí!
- ¡Sí, sí!
¡Eso es, nena! ¡Bájalo!
- ¡Sí, sí, sí!
- ¡Sí!
¡Sí!
- ¡Ahí está!
- ¡Sí!
Buen trabajo. ¡Lo lograste!
Gracias por venir.
- Por supuesto que lo hiciste.
- Aterricé.
Amiga, no estábamos preocupadas.
- Sólo un poco preocupadas.
- Lo sé.
Déjame oler tu aliento.
¡Ni siquiera vomitó!
¡Dios mío!
¡Sí!
¡De acuerdo! Firma la silla,
hazlo oficial. No pienses en ello.
Aquí vamos, aquí vamos.
¡Shots, shots, shots!
- Por favor, por favor, por favor.
- ¡Sí!
Superaste el entrenamiento.
De acuerdo,
estoy muy nerviosa, chicas.
- ¡Dios mío!
- Ten.
- Un shot. Lo necesito.
- Eso ayudará.
Está bien.
Voilà.
¿Estás listo?
Trasero en la silla, señorita.
- ¡Hagámoslo!
- De acuerdo, de acuerdo.
¡Dios! Chicas,
creo que quiero el mío allí.
¿Es un buen lugar?
No creo que eso duela tanto.
- Eso es muy dulce.
- Bien, en una escala del uno al diez,
¿cuánto dolerá?
Sean honestas.
- Sólo díganme.
- Yo ya no siento el dolor.
Menos que una bala,
más que un piercing.
Genial. No tengo ninguna
referencia para eso. Gracias.
- Buenos días, Ángeles.
- Buenos días, Charlie.
Elena, felicitaciones.
Gracias, Charlie.
Está bien.
Estoy listo, si tú lo estás.
Diablos, sí.
Ponme mis alas.
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com.